ひさかわえり2024年08月27日 20:46
・名前：久川絵梨
・年齢：32歳
・既婚の有無：既婚
・現在の仕事：週に3日ほど、事務のお仕事をさせていただいております。
・雇用形態：パート
・稼働時間:
　平日は週に3日ほどパート勤務
　対応可能時間
　火曜日：9時～15時、20時以降
　木曜日：9時～14時、20時以降
　土日
　なるべく時間を空けておき、対応可能です。

Q.応募理由
A.現在32歳で、兵庫県に住む幼稚園児2人の母です。
週3日ほどパートタイムで事務の仕事をしていますが、主人の出張が多いため、
仕事と育児を両立させる軸を確立したいと考えました。
その結果、在宅で自分のペースで働けるWebデザインのフリーランス業を選びました。
今年5月からオンラインスクールでWebデザインの基礎を学び、オリジナルのWebサイトを
制作できるスキルを身につけることを目指しています。
応募理由ですが、Webデザイナーの世界では、横のつながりやネットワークが非常に重要であると認識しています。
多くの仕事が紹介や推薦を通じて得られることが多い中で、私も業界内での人脈を築きたいと考えています。
現在は単発の案件を取りつつ、経験を積んでいますが、将来的には誰かと長期的に仕事をすることに憧れがあります。
また、オンラインスクールを卒業後すぐにフリーランスを目指していますが、まだ実力不足な部分も多いと感じています。そ
のため、誰か固定の方と長期的に関わりながら、多くを学び成長していきたいという強い希望があります。
そうした環境で学びながら、貢献できるよう努力していきたいと考えていたところ、
やる気があれば未経験でも歓迎と書いてくださっている文言をみて、是非とも応募し、合格した暁には
精一杯かかわって貢献したいと思い、その経験が自己成長に繋がると思いました。


Q.なぜWebデザイナーを目指すのか
A.小学校～大学生の頃、パソコンを触るのが大好きだった。
＊色や絵や表を用いて何かを作成する。家計簿をつける。タイピングなど。
卒業後は販売職に就職した為、パソコンを扱う機会が少なく、
漠然とパソコン仕事への憧れが常にあったが、
転職を考える前に結婚退職し、現在に至る。
今、二児の母として将来的に仕事と家庭のバランスを考えた時、
やはり憧れであった専門的なパソコンスキルを未経験からでも頑張って磨きたい、
勉強したいと強く思った。そして調べてみると、プログラマーの需要は、
将来性もあると言われている中で、学習コストが下がっていることを知り、
今のタイミングで挑戦したい気持ちが起こった。
Webデザインやプログラミングを未経験から学ぶ人が多く、
競争率の高い分野であることを認識した上でも、
ステップアップの為の努力ができる情熱が、この分野にならあると確信している為。

Q.今の勉強の状況は？
A.今年の5月から半年間で、Webデザインの基礎を学び、オリジナルのWebサイトを制作できるスキルを身につけることを目指しています。
これまでにPhotoshop、HTML、CSS、JavaScript、WordPressを中心に勉強してきました。
未経験からのスタートで、時には難しいと感じることもありましたが、この4か月間でエラーの対処法や問題解決のスキルをかなり身につけることができました。
Webデザインの知識やスキルの向上にはまだ課題が残っていますが、確実に成長していると実感しています。
卒業後は、難しい案件に挑戦することがあっても、諦めずに高いレベルの成果を追求したいと考えています。。

Q.なぜフリーランス？
A.今、二児の母として将来的に仕事と家庭のバランスを考えた時、
子供が学校から帰宅した際になるべく在宅していたい。
子供の習い事の送迎やイレギュラーな用事のある際などに母が動ける状態でありたい。
その上で自分のスキルを活かした仕事ができている環境でありたい。
外でフルタイムで就業した場合を月収17～20万円と仮定し、在宅Webデザインの仕事において目指す値。
小学校5~6年生から中学校においてプログラミング教育が義務化されている為。分からないことを教えてあげられる状態にしたい。

Q.なぜ一人の人に師事して学びたいか
A.Webデザイナーの世界では、横のつながりやネットワークが非常に重要であると認識しています。
多くの仕事が紹介や推薦を通じて得られることが多い中で、私も業界内での人脈を築きたいと考えています。
現在は単発の案件を取りつつ、経験を積んでいますが、将来的には誰かと長期的に仕事をすることに憧れがあります。
また、オンラインスクールを卒業後すぐにフリーランスを目指していますが、まだ実力不足な部分も多いと感じています。そ
のため、誰か固定の方と長期的に関わりながら、多くを学び成長していきたいという強い希望があります。
そうした環境で学びながら、貢献できるよう努力していきたいと考えています。

Q.質問はある？
A.今後の事業展開のLP制作と伺いましたが、もしご採用いただけた場合、具体的にはどのようなカテゴリーのLP制作を想定されていますでしょうか？

現在、平日は週3日ほど事務の仕事をしていますが、将来的には自宅で自分のペースで働けるWebデザインのフリーランスとして活動したいと考えています。
そのため、今年5月からオンラインスクールにてPhotoshop、HTML、CSS、JavaScript、WordPressを学び、Webデザインの基礎を身に付けています。現在はオリジナルのWebサイトを制作するスキルを磨いている最中です。
スクールを卒業後すぐにフリーランスとして活動を始めることを目指していますが、まだまだ学ぶべきことが多いと感じています。
そこで、長期的に一緒にお仕事をする方と信頼関係を築きながら成長していきたいと強く願っています。やる気があれば未経験でも歓迎と書かれているのを拝見し、
ぜひとも応募させていただきました。合格した際には、精一杯努力し、貢献したいと思っています。
